Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/22/25/03/8/2225038.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: <code>True</code> and <code>False</code> are just keywords that mean <code>1</code> and <code>0</code> in python. Thus,
ja: <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><font style="vertical-align: inherit;">、Pythonでは</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を意味する単なるキーワードです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font>
ko: <code>True</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>False</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 의미하는 키워드입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러므로,</font></font>

source: <code>isinstance()</code> is usually the preferred way to ensure the type of an object because it will also accept derived types. So unless you actually need the type object (for whatever reason), using <code>isinstance()</code> is preferred over <code>type()</code>.
ja: <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、派生型も受け入れるため、通常はオブジェクトの型を保証するための推奨される方法です。</font><font style="vertical-align: inherit;">ですから、実際に使用して、（何らかの理由で）型オブジェクトを必要としない限り、</font></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好まれる</font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 일반적으로 파생 된 유형을 허용하므로 객체의 유형을 확인하는 데 선호되는 방법입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 실제로 어떤 이유로 든 유형 객체가 필요하지 않으면 </font></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하는 것이 </font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 선호 </font><font style="vertical-align: inherit;">됩니다.</font></font>

source: <code>type()</code> is a better solution than <code>isinstance()</code>, particularly for <code>booleans</code>:
ja: <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">よりも良好な溶液である</font></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特にため、</font></font> <code>booleans</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 </font> <code>booleans</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 경우 </font></font> <code>isinstance()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보다 나은 솔루션입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Above we see that <code>dict</code> gets reassigned to a string, therefore the test:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記では、</font></font> <code>dict</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が文字列に再割り当てされるため、テストは次のようになります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 우리는 </font></font> <code>dict</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 문자열에 다시 할당되는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것을 보았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Additionaly we can use <a href="https://docs.python.org/library/collections.abc.html">abstract classes</a> to cover several types at once:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに、</font></font><a href="https://docs.python.org/library/collections.abc.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">抽象クラス</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、一度に複数のタイプをカバー</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font><a href="https://docs.python.org/library/collections.abc.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">추상 클래스</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 여러 유형을 한 번에 다룰 수 있습니다.</font></font>

source: Although it works, avoid double underscore attributes like <code>__class__</code> - they're not semantically public, and, while perhaps not in this case, the builtin functions usually have better behavior.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは機能しますが、</font></font> <code>__class__</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ような二重のアンダースコア属性は避け</font><font style="vertical-align: inherit;">てください。これらは意味的にパブリックではなく、おそらくこの場合ではないかもしれませんが、組み込み関数は通常、より良い動作をします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동하지만 </font></font> <code>__class__</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 이중 밑줄 속성은 피하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">의미 적으로 공개적이지 않으며,이 경우에는 내장 함수가 일반적으로 더 나은 동작을합니다.</font></font>

source: And just avoid type-checking where it makes sense.
ja: そして、それが意味のあるところではタイプチェックを避けるようにしてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 적절한 곳에서 유형 검사를 피하십시오.</font></font>

source: As an aside to the previous answers, it's worth mentioning the existence of <a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html"><code>collections.abc</code></a> which contains several abstract base classes (ABCs) that complement duck-typing.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">前の回答とは別に、</font><font style="vertical-align: inherit;">ダックタイピングを補完するいくつかの抽象基本クラス（ABC）を含む</font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html"> <code>collections.abc</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の存在について言及する価値があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 답변 외에, </font><font style="vertical-align: inherit;">오리 타이핑을 보완하는 몇 가지 추상 기본 클래스 (ABC)를 포함 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html"> <code>collections.abc</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 존재를 언급 할 가치가 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>

source: Be warned that you can clobber <code>list</code> or any other type by assigning a variable in the current scope of the same name.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">同じ名前の現在のスコープで変数を割り当てることにより、</font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">やその他のタイプを</font><font style="vertical-align: inherit;">上書きできることに注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">동일한 이름의 현재 범위에서 변수를 지정하여 </font></font> <code>list</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 다른 유형을 </font><font style="vertical-align: inherit;">클로버 할 수 있음에주의하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Beware that in python 3.x and in New-Style classes (aviable optionally from Python 2.6) class and type have been merged and this can sometime lead to unexpected results. Mainly for this reason my favorite way of testing types/classes is to the <a href="http://docs.python.org/3.3/library/functions.html#isinstance">isinstance</a> built in function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">python 3.xとNew-Styleクラス（Python 2.6からオプションで利用可能）では、クラスとタイプがマージされているため、予期しない結果になる可能性があることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">主にこの理由から、タイプ/クラスをテストする私のお気に入りの方法は、</font></font><a href="http://docs.python.org/3.3/library/functions.html#isinstance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">組み込み</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">isinstance</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">python 3.x 및 New-Style 클래스 (Python 2.6에서 선택적으로 사용 가능)에서 클래스와 유형이 병합되었으므로 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">주로 이런 이유로 종류 / 클래스를 테스트 나의 마음에 드는 방법은이다 </font></font><a href="http://docs.python.org/3.3/library/functions.html#isinstance"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">isinstance</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기능이 내장되어 있습니다.</font></font>

source: Determine the type of a Python object
ja: Python オブジェクトの型を決定する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 객체의 타입 결정</font></font>

source: Determine the type of an object
ja: オブジェクトのタイプを決定する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 유형 결정</font></font>

source: Determine the type of an object with <code>type</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">持つオブジェクトの種類を判別</font></font> <code>type</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">와 객체의 유형 결정 </font></font> <code>type</code>

source: Even better, you might look for a specific Abstract Base Class from <code>collections</code> or <code>numbers</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">さらに良いのは、</font></font> <code>collections</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>numbers</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から特定の抽象基本クラスを探すことです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 좋은 점은 </font></font> <code>collections</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이나 </font></font> <code>numbers</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 특정 추상 기본 클래스를 찾을 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>

source: Executing this snippet would yield:
ja: このスニペットを実行すると、次のような結果が得られます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 스 니펫을 실행하면 다음이 생성됩니다.</font></font>

source: For example, instead of explicitly checking if something is a list with:
ja: 例えば、何かがリストであるかどうかを明示的にチェックする代わりに、以下のようにします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 다음과 같은 목록이 있는지 명시 적으로 확인하는 대신 :</font></font>

source: Here I'm trying to answer the title's question: <strong>how can I determine the type of an arbitrary object</strong>? Other suggestions about using or not using isinstance are fine in many comments and answers, but I'm not addressing those concerns.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで私はタイトルの質問に答えようとしています：</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意のオブジェクトのタイプをどのように判断できます</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">か？</font><font style="vertical-align: inherit;">isinstanceの使用または使用しない他の提案は、多くのコメントと回答で問題ありませんが、私はそれらの懸念に対処していません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 제목의 질문에 대답하려고합니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">. 임의의 객체 유형을 어떻게 결정할 수</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">isinstance를 사용하거나 사용하지 않는 것에 대한 다른 제안은 많은 의견과 답변에서 훌륭하지만 이러한 문제는 다루지 않습니다.</font></font>

source: Here is a small example of how it works:
ja: ここでは、その仕組みの一例を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">작동 방식의 작은 예는 다음과 같습니다.</font></font>

source: In general you can extract a string from object with the class name,
ja: 一般的には、クラス名を持つオブジェクトから文字列を抽出することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 클래스 이름을 가진 객체에서 문자열을 추출 할 수 있습니다.</font></font>

source: In many practical cases instead of using <code>type</code> or <code>isinstance</code> you can also use <a href="https://docs.python.org/library/functools.html#functools.singledispatch"><code>@functools.singledispatch</code></a>, which is used to define <a href="https://docs.python.org/glossary.html#term-generic-function">generic functions</a> (<em>function composed of multiple functions implementing the same operation for different types</em>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用する代わりに、多くの実際的なケース</font><font style="vertical-align: inherit;">では、</font></font><a href="https://docs.python.org/library/functools.html#functools.singledispatch"> <code>@functools.singledispatch</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。これは、</font></font><a href="https://docs.python.org/glossary.html#term-generic-function"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジェネリック関数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">異なるタイプの同じ操作を実装する複数の関数で構成される</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">）</font><font style="vertical-align: inherit;">を定義するために使用されます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">많은 실제 경우에 </font></font> <code>type</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>isinstance</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 대신 </font></font><a href="https://docs.python.org/library/functools.html#functools.singledispatch"> <code>@functools.singledispatch</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 </font></font><a href="https://docs.python.org/glossary.html#term-generic-function"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반 함수</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 유형에 대해 동일한 작업을 구현하는 여러 함수로 구성된 </font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">함수)</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 정의 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: In other words, you would want to use it when you have a code like the following:
ja: つまり、以下のようなコードがある場合に使いたくなります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 다음과 같은 코드가있을 때이를 사용하려고합니다.</font></font>

source: Is there a simple way to determine if a variable is a list, dictionary, or something else? I am getting an object back that may be either type and I need to be able to tell the difference.
ja: 変数がリストなのか、辞書なのか、何か他のものなのかを判断する簡単な方法はありますか?私はどちらかの型であるかもしれないオブジェクトを返してもらっているのですが、その違いを見分けることができるようにする必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수가 목록, 사전 또는 다른 항목인지 확인하는 간단한 방법이 있습니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">유형이 될 수있는 객체를 다시 가져오고 차이를 말할 수 있어야합니다.</font></font>

source: It might be more Pythonic to use a <code>try</code>...<code>except</code> block. That way, if you have a class which quacks like a list, or quacks like a dict, it will behave properly regardless of what its type <em>really</em> is.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ブロック</font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>try</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ... </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用する方がPythonicかもしれません</font><font style="vertical-align: inherit;">。そうすれば、リストのようにいじくるクラスや、dictのようにいじくるクラスがある場合、そのタイプが</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実際</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に何であるかに関係なく、正しく動作します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>try</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ... </font></font> <code>except</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 블록 </font><font style="vertical-align: inherit;">을 사용하는 것이 더 Pythonic 일 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이렇게하면 목록과 같은 쿼크 클래스 또는 dict와 같은 쿼크 클래스가 있으면 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">실제로</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">이</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 무엇이든 관계없이 올바르게 작동합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>

source: Many other ABCs are defined there, <code>Mapping</code> for objects that can be used as maps, <code>Iterable</code>, <code>Callable</code>, et cetera. A full list of all these can be seen in <a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections-abstract-base-classes">the documentation for <code>collections.abc</code>.</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の多くのいろはは、そこに定義されている</font></font> <code>Mapping</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">マップとして使用することができるオブジェクトのための</font></font> <code>Iterable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>Callable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">エトセトラ。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらすべての完全なリストは</font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections-abstract-base-classes"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></a> <code>collections.abc</code> <font style="vertical-align: inherit;">のドキュメントで</font><font style="vertical-align: inherit;">確認できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 많은 상식이있다 정의 </font></font> <code>Mapping</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 맵으로 사용할 수 있습니다 객체 </font></font> <code>Iterable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>Callable</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등등. </font><font style="vertical-align: inherit;">이들의 전체 목록은 </font><a href="https://docs.python.org/3/library/collections.abc.html#collections-abstract-base-classes"> <code>collections.abc</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"> 문서</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 확인할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Note that <code>type()</code> will only return the immediate type of the object, but won&rsquo;t be able to tell you about type inheritance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それに注意してください</font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみオブジェクトの即時型を返しますが、タイプの継承をご紹介することはできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그 주 </font></font> <code>type()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에만 개체의 즉각적인 유형을 반환하지만 형의 상속에 대해 얘기 할 수 없습니다.</font></font>

source: On instances of object you also have the:
ja: オブジェクトのインスタンスにも
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">객체의 인스턴스에는 다음이 있습니다.</font></font>

source: Or Just Don't explicitly Type-check
ja: または明示的にタイプチェックをしない
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 명시 적으로 유형 검사하지 마십시오</font></font>

source: Or, perhaps best of all, use duck-typing, and don't explicitly type-check your code. Duck-typing supports Liskov Substitution with more elegance and less verbosity.
ja: あるいは、おそらく最も良いのはダックタイピングを使用して、コードを明示的にタイプチェックしないことです。ダックタイピングは、よりエレガントで冗長性の少ないLiskov Substitutionをサポートしています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 아마도 무엇보다도 오리 타이핑을 사용하고 코드를 명시 적으로 유형 검사하지 마십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">오리 타이핑은 Liskov 대체를 더 우아하고 덜 장황하게 지원합니다.</font></font>
